Ciao ragazzi, continuiamo lo studio delle variabili Super Global e oggi studieremo il Super Global
Dollaro Onde School Section.
Dove ci serve questo e dove abbiamo accesso a questo super array chiamato dollaro des workstation.
Quando stiamo utilizzando le sessioni in PHP, allora cosa sono le sessione?
Le sessioni sono.
Cioè la sessione è un ambiente dove io posso immagazzinare dei dati durante la sessione di lavoro dell'utente
e quando la sessione di lavoro dell'utente finché l'utente non ha il browser aperto.
Nel caso in cui abbiamo la gestione della sessione con dei buchi, vuol dire che finché l'utente ha
il browser aperto la sessione è viva e i dati con questo super array saranno disponibili.
Non appena chiuderò il browser e rientrerò, allora la sessione non esisterà più.
A differenza dei trucchi.
Come abbiamo visto l'array dollaro cookie, anche se chiudiamo il browser, apriamo i buchi, viene
inviato.
Io ho accesso a quel Kuching.
In PHP si usa anche un Kuki per identificare.
La sessione uno dei modi e quando usiamo cucchiai il browser ci manda il cookie e noi e identifichiamo
la sessione.
Vediamo un esempio così è più chiaro.
Allora siamo qui, nel file index.
E se noi facciamo un var dump di dollar session, certamente non vedremo niente.
Perché finché non c'è una sessione.
Attiva.
Io non ho niente.
Allora la prima cosa che facciamo, questo e verifichiamo.
Se c'è qualcosa in questa variabile, quindi lanciamo il nostro.
E come vedete ci dice che è non è definita dolorosa action.
Perché?
Perché non abbiamo niente all'interno?
La sessione non è stata creata.
Se invece io metto questo comando che si chiama session start.
Vuol dire iniziare la sessione.
E guardate adesso mettendo Sessions Start Live.
La sessione si apre, quindi il dollaro a scorso non esiste perché c'è una sessione.
Adesso andiamo a vedere che cosa fa il nostro webserver.
Quando inizializzato la sessione, andiamo su rete, carichiamo la pagina e vediamo cosa invia il nostro
webserver al browser.
Clicchiamo sul wireless, andiamo a vedere nei verde richiesta e se clicchiamo su Cookie guardate qualcuno
qui dico che si chiama di default php std e questo è il kuki che crea PHP randomicamente.
E poi il browser per ogni richiesta dovrà mandare manderà questo kuki come abbiamo studiato con i cookie
PHP, poi saprà che con questo Kuki e l'utente, questo Kuki è legato a questa sessione e quindi la
sessione dell'utente avrà accesso ai dati che ci saranno alla sessione, quindi qualunque.
Pagina all'interno del mio webserver, per cui ho settato questo Taguchi di PHP.
In questo caso sarà lo corso PHP.
Qualunque script avrà accesso all'area globale Dollaro Section.
Andiamo a vedere come mettere una variabile in questa sessione.
Sezione Leggere un'altra pagina, quindi abbiamo già la sessione inizializza data.
Adesso supponiamo che l'utente sia loggato e noi vogliamo mettere in sessione l'ID dell'utente, per
esempio User ID.
E leviamo il valore, ad esempio quattro e possiamo mettere un'altra variabile.
Ad esempio possiamo mettere se l'utente loggato no.
Quindi mettiamo il log.
Uguale uno per identificare se l'utente è loggato, che.
E poi andremo a visitare la pagina due dove non c'è l'utente in questo caso qua se io non inizializza
la sessione qua e faccio un dump della sessione, vediamo che non abbiamo accesso.
A questa variabile.
Quindi torniamo a Index Index uno.
Per adesso non vedo niente, andiamo su Index due e mi dice che è indefinita.
Perché?
Perché no, non ho inizializzato la sessione.
Se invece vado nella pagina due e metto il mio session star.
E ricarico la pagina.
Ecco che abbiamo accesso a queste variable userid che ci espone in modo uguale uno allora.
Poi ci sarà un capitolo apposta per come impostare la sessione, come gestire la sessione.
Adesso studiamo solo solo il Super Global Dollar Section, perché PHP ha diversi modi di gestire la
sessione.
Se viene gestita su file può essere gestita su DB e possiamo scrivere delle nostre proprie funzioni
per vedere come leggere i dati di sessione e come scrivere i dati in sessione.
Per adesso ci concentriamo solo su le variabili globale, ma comunque questo è il minimo che dovete
avere senza tenere conto di tutta la parte di sicurezza che coinvolge i buchi.
Come utilizzare il super array dollaro usa action.
Quindi qui vedete che abbiamo inizializzato la sessione e abbiamo già accesso nella seconda pagina,
anche se per un'altra pagina che sia dentro la stessa cartella dove ho per cui o predefinito questo
cookie di PHP, allora avranno accesso a queste variabili globali.
Queste variabili che si trovano nella section.
Un'altra cosa che dobbiamo tenere in conto quando utilizziamo la sessione è che quando noi inizializzato
la sessione Session Start.
E la pagina si carica.
Viene mandato il cucchiaio al browser.
Quindi prima di fare Session Star non può esserci alcun codice HTML che si invia al browser.
Quindi la prima cosa che dobbiamo avere nella nostra pagina, se c'è del php e già html mescolato e
fare la session star, non possiamo mettere per esempio qui sopra un.
Per esempio un H1.
Con un testo.
Facciamo così, guardate cosa succede e andiamo alla pagina due.
Qui in questo caso non succede niente perché c'è upload buffering, upload, buffer e vuol dire che
PHP non la non non manda al browser nulla.
Finché tutto HTML non è messo in un buffer con un Obi Obeid e poi viene inviato il browser e il browser.
Ma se è disabilitato?
Quindi se mettiamo qui Open Client vuol dire che finisce il buffer spara tutto quello che hai nel buffer
al browser.
Vedete che vedrete che succede.
Un errore ci dà un warning.
Eccolo qua.
Guardate World Sensation, Star Sensation Cash Lime Raiders.
Orrore di sente, vuol dire che li vede?
Sono già stati inviati quando noi cerchiamo di inizializzare la sessione.
Quindi non posso già inviare un header con il cookie perché già li vede.
Sono state inviate.
Guardate qua se guardiamo sulla rete.
Henry carichiamo.
E andiamo a vedere gli Everest.
Guardate qua c'è solo lo status quo 200 la versione e basta.
Ok.
C'è il Cucchi e dall'errore.
Perché?
Perché gli Events erano già stati inviati prima di inviare Cucchi?
Quindi se noi non avessimo il buffer attivo, la prima cosa per evitare questo errore e mettere sempre
Sections Star proprio come prima riga del nostro file PHP.
Quindi se carichiamo adesso la pagina evitiamo questo problema.
Ok, non c'è più il problema che gli Reeder sono stati già inviati.
Questo se non c'è buffering se ne nel fa il php punto in e l'output buffering è attivo che di solito
si fa.
Allora non c'è bisogno di dimetro.
All'inizio però di solito è consigliabile mettere il session star all'inizio.
Quindi facciamo un riassunto di come utilizzare la sessione senza tenere conto di tutta la parte di
sicurezza di implementazione di sessione che poi vedremo.
Un capitolo separato.
Quindi la forma base per utilizzare le sessioni in PHP e mettere il session star in una pagina ok e
poi cominciare a mettere delle variabili nella sessione come abbiamo fatto qua.
Quindi dovunque abbiamo bisogno di accedere alla sessione facciamo la session and score start e poi
mettiamo i valori nella session.
E basta.
Dovete tenere conto che se la sessione, se stiamo gestendo la sessione e di folla sessione viene scritta
in un file in PHP, una volta che noi facciamo session e start e cominciamo a scrivere, la sessione
viene bloccata.
Se c'è un altro script che chiama questo file, deve aspettare che questo script finisca per poter scrivere
o accedere alla sessione.
In questo caso, se è l'ultima cosa, non dobbiamo più scrivere sulla sessione C della sessione.
E buona regola fare un session.
Session right.
Right Knows.
Vuol dire che a questo punto sto indicando che ho finito di scrivere nella sessione.
E poi il film non è più lottato, non è più bloccato e qualunque altro supponente che sia una chiamata
ajax che chi ami questo script potrà accedere, dovrà essere in attesa che io rilascia il film perché
ho chiuso la.
Sessione con il samurai Klose.
Ho tolto il look alla sessione, quindi se avete dei files php che chiamate via ad esempio e ci sono
delle funzioni e delle chiamate concorrenziale e c'è bisogno di accendere la sessione.
Allora fate un session rigoroso una volta che avete scritto o letto la sessione in modo tale che non
bloccate gli altri file.
Va bene ragazzi.
Allora facendo un riassunto ricordatevi per utilizzare la sessione in PHP comincio Cassation da star
nel film dove voglio inizializzare la funzione.
Metto nel Super Array Workstation le variabili di cui ho bisogno e queste variabili.
Questi valori saranno disponibili in qualunque altra parte del dell'applicativo che condivide la sessione.
Per accedere a questi valori in un'altra pagina basta inizializzare la sessione di nuovo se c'è un disco
Restart e avrò accesso a tutte queste variabili di sessione.
Va bene, ok, ci vediamo alla prossima lezione.
Ciao.